Stepmania 5系本体用　日本語化セット2(2011/12/18)
作者：ナイラー
-----------
Stepmania5系本体では従来の日本語テーマ、および日本語ランゲージファイルが使用できなくなっています。
個人的に日本語が見えているほうが安心できるので、とりあえずファイルを製作してみました。
-----------
以下のファイルが同梱されています。
・fallbackja.ini(_fallbackテーマ用日本語ランゲージファイル) Ver 1.04α
・themeja.ini(デフォルトテーマ用日本語ランゲージファイル) Ver 1.02α
-----------
今回の更新点
fallbackja.iniに対して
・一部整形し忘れた文の整形。
・エディット内での背景設定の部分の訳。
-----------
それぞれのファイルは、次の場所に配置してください。
・fallbackja.iniは、「Theme」フォルダの「_fallback」フォルダ内の「Language」フォルダに、
　「ja.ini」にリネームして配置。
・themeja.iniは、「Theme」フォルダの「Default」フォルダ内の「Language」フォルダに
　「ja.ini」にリネームして配置。
　　☆(重要)デフォルトテーマ以外では日本語化しきれなくなる部分があります。
　　　　　　そのことの報告は控えていただければ。
これでオプションから日本語が設定できるようになります。
操作の手順は、標準テーマなら
「起動→Option→More Option→Appearance Options→Languageで日本語を選択」です。
----------
誤訳、および訳さないほうがいい部分もありますが、そこは勘弁してください。
また、フォント画像が追加で必要になる箇所があるかもしれませんが、今回はそれも勘弁してください。

----------
このセットは自由に改変、再配布することができます。パッケージなどに同梱しても構いません。
改変後のファイルの改変・再配布条件は自由に設定してかまいません。
----------
For foreign "rhythmers"
This archive can be fixed and redistributed by you all.Including to Song Packages or Themes is
also OK.
Moreover,you can decide how these files are treated.
----------
何かありましたらTwitterの@Niler_jpまで。 