Stepmania 5系本体用　日本語化セット5(2012/01/12)
作者：ナイラー
-----------
Stepmania5系本体では従来の日本語テーマ、および日本語ランゲージファイルが使用できなくなっています。
個人的に日本語が見えているほうが安心できるので、とりあえずファイルを製作してみました。
-----------
以下のファイルが同梱されています。
・fallbackja.ini(_fallbackテーマ用日本語ランゲージファイル) Ver 1.05β
・themeja.ini(デフォルトテーマ用日本語ランゲージファイル) Ver 1.03β
(添字がαからβになったのに強い意味はありません。番号動かしたくなかったので)
-----------
今回の更新点
前回の「細かい訂正」で見落としてた部分を修正しました。
fallbackja.iniに対して
・起動ウインドウのテキストの日本語化。
・エディットのヘルプの訳の脱落を修正。
☆なお、確認してはいませんが起動ウインドウに2バイト文字を置くとバグると思います(推測ですが)。
もしバグが起きた場合、[LoadingWindow]の項をすべて英語の言語ファイルのものに置き換えてください。
起きなければお楽しみください。
themeja.iniに対して
・オートプレイの説明の脱落を修正。
・譜面が一つもない時にゲームスタートかエディットを選ぶと出てくるスクリーンの文章の整形。
-----------
それぞれのファイルは、次の場所に配置してください。
・fallbackja.iniは、「Theme」フォルダの「_fallback」フォルダ内の「Language」フォルダに、
　「ja.ini」にリネームして配置。
・themeja.iniは、「Theme」フォルダの「Default」フォルダ内の「Language」フォルダに
　「ja.ini」にリネームして配置。
　　☆(重要)デフォルトテーマ以外では日本語化しきれなくなる部分があります。
　　　　　　そのことの報告は控えていただければ。
これでオプションから日本語が設定できるようになります。
操作の手順は、標準テーマなら
「起動→Option→More Option→Appearance Options→Languageで日本語を選択」です。
----------
誤訳、および訳さないほうがいい部分もありますが、そこは勘弁してください。
追加で日本語フォントファイルが必要となる場合、
https://skydrive.live.com/embed?cid=EF81182F6B9C3571&resid=EF81182F6B9C3571%21140&authkey=AHPyLL7fuTngDMk
から「Stepmania用小夏」を入手することができます。
Stepmania用小夏には半角カナやデフォルトフォントに収録されていない漢字の一部が収録されています。
----------
このセットは自由に改変、再配布することができます。パッケージなどに同梱しても構いません。
改変後のファイルの改変・再配布条件は自由に設定してかまいません。
----------
This archive can be fixed and redistributed by you all.Including to Song Packages or Themes is
also OK.
Moreover,you can decide how these files are treated.
Sorry for my poor English :)
----------
何かありましたらTwitterの@Niler_jpまで。