Stepmania 5系本体用　日本語化セット10(2012/04/22)
作者：ナイラー
-----------
Stepmania5系本体では従来の日本語テーマ、および日本語ランゲージファイルが使用できなくなっています。
個人的に日本語が見えているほうが安心できるので、とりあえずファイルを製作してみました。
-----------
以下のファイルが同梱されています。
・fallbackja.ini(_fallbackテーマ用日本語ランゲージファイル) Ver 1.06-E
・themeja.ini(デフォルトテーマ用日本語ランゲージファイル) Ver 1.04-B
-----------
今回の更新点
☆今回からalpha 2対応。むしろalpha 1a以下非対応のほうが正確か。
fallbackja.iniに対して
・エディット画面の左ペインを書き換え。
　・Vキーでお邪魔設定に入ることはできなくなった模様。
・グルーブレーダーの各要素の日本語を書き換え。
・その他、エディット関連をわかりやすい日本語に変えたつもり。
themeja.iniに対して
・バージョンアップなし。
(Stepmania用小夏、今回はなし。パッケージングするには重い。)

-----------
それぞれのファイルは、次の場所に配置してください。
・fallbackja.iniは、「Theme」フォルダの「_fallback」フォルダ内の「Language」フォルダに、
　「ja.ini」にリネームして配置。
・themeja.iniは、「Theme」フォルダの「Default」フォルダ内の「Language」フォルダに
　「ja.ini」にリネームして配置。
　　☆(重要)デフォルトテーマ以外では日本語化しきれなくなる部分があります。
　　　　　　そのことの報告は控えていただければ。
これでオプションから日本語が設定できるようになります。
操作の手順は、標準テーマなら
「起動→Option→More Option→Appearance Options→Languageで日本語を選択」です。
----------
誤訳、および訳さないほうがいい部分もありますが、そこは勘弁してください。
----------
日本語化ファイル2つ(fallbackja.iniとthemeja.ini)は特に使用制限を設けていません。
改変と再配布(テーマファイルやStepmania、および互換プログラムへの同梱含む)を自由に行うことができます。
また少しでも改変した場合は改変者がその改変ファイルの改変・再配布条件を自由に設定することができます。
純粋な再配布の場合、改変・再配布条件は元のファイル通り「改変・再配布は自由」としてください。

----------
For international Stepmania distributors and players:
My Japanese language pack (means "fallbackja.ini" and "themeja.ini") has no interception for your use.
You can redistribute these or remake from these two file(Included in Themes or Stepmania(s) is also OK).
If you made a bit change at least,you can redistribute them fixed files on your own license(s).
If not,you must keep their original license(redistributable,remakable) when you redistribute.

Sorry for my POOR English X(

----------
何かありましたらTwitterの@Niler_jp、
またはniler_jpn@live.jpまで。

You can contact me on twitter(@Niler_jp),
or my mail-address:niler_jpn@live.jp.